Quel localisation vous correspond le mieux ?
Centre-ville (centre) *
Peripherie (peripherie)
Peut importe (centre,peripherie)

Que priorisez-vous ?
Le confort (confort)
Le luxe (luxe)
L'arbordabilité (abordable) *

Quel type de residence vous-conviendrait le plus ?
Un appartement (appartement)
Une maison (maison)
Une villa (villa)
autre () *

Quel est votre situation actuelle ?
Etudiant (etudiant) *
Salarie (salarie)
Retraite (retraite)

Laquelle de ces propostitions decrit au mieux votre situation ?
Je vis seul(e) (individuel) *
Je vis avec mon/ma partenaire (couple, appartement pour 2)
Je vis avec plusieurs personnes (familiale, spacieux)

Qu'aimeriez-vous avoir autour de chez vous ? *multiple
Une pharmacie (sante)
Un poste de police (securite)
Une epicerie (epicerie) *
Un supermarche (supermarche)
Un marche (marche) *
Un etablissement scolaire (ecole,lycee,universite) *

Etes-vous plus premier plan ou second-plan ?
Premier plan, pour sortir plus vite (premier plan) *
Second plan, pour etre tranquille (second plan)

Votre location doit-elle etre accessible par vehicule ?
Oui, c'est capitale (acces vehicule)
Non, pas forcément () *

Votre location doit-elle etre meublé ?
Oui, c'est plus facile ainsi (meublé)
Non, je prefere mes meubles a moi ! () *

